# Автоматический e2e тест для проверки сценария покупки товара на сайте saucedemo.com с использованием Python + Selenium
Тест проверяет процесс от авторизации до завершения покупки.


Настройка окружения:

1. Создаем виртуальное окружение командой:
    python -m venv venv
2. Активируем виртуальное окружение командой (MacOS/Linux):
    source venv/bin/activate
   для Windows другая команда:
    \venv\Scripts\activate.bat
3. Установка зависимостей:
    pip install -r requirements.txt
4. Настроить в IDE(Pycharm) текущий интерпритатор, выбрав текущее виртуальное окружение


Структура проекта:
Проект содержит следующие файлы:

1. Папка pages
    - auth_page.py - локаторы
    - base_page.py - методы
    - elements.py - методы локаторов
2. Папка tests
    - test_auth.py
3. requirements.txt — файл с зависимостями.
4. Conftest - настройки webdriver
5. README.md — инструкция по установке и запуску.


Запуск теста:

1. Копируем репозиторий на компьютер
2. Открываем проект в PyCharm
3. Если слева от названия теста нет зеленой стрелочки, значит вы не установили библиотеку pytest.
   Установите командой: pip install pytest.
4. Запуск теста происходит из терминала.
5. В терминале написать: pytest -s --browser "название браузера", где
    
    ff - Firfox

    chrome - Chrome
    
    edge - Edge

    например, pytest -s --browser chrome


Сценарий теста:

1. Тест должен выполнять следующие действия на сайте saucedemo.com:
2. Авторизация: Использовать тестовый аккаунт:
    - Логин: standard_user
    - Пароль: secret_sauce
3. Выбор товара: Выбрать один товар (например, "Sauce Labs Backpack") и добавить его в корзину.
4. Оформление покупки:
    - Перейти в корзину и убедиться, что товар добавлен.
    - Оформить покупку, заполнив поля
5. Завершить покупку.
Проверка: Убедиться, что покупка завершена успешно.
